بالنسبة لدعم الأهل
من ناحية زوجي وابني لبتول
كتير كانوا يحبوها ويدعموها
وكنا أنا وزوجي دايماً يعني نتناوب على بتول بالأحرى
لأني أنا كنت موظفة
وهو صحيح بيشتغل
بس كنا مثلاً إذا أنا كنت تعبانة
هو يقوم يوديها على العلاج الطبيعي والعلاج الوظيفي
وكمان أخوها إلي أصغر منها بأربع سنين
كتير هي وياه أصدقاء
وكتير بتتشارك هي وياه بعدة مواضيع
وعدة اهتمامات
لأنه هو كمان بيحب (الغرافيك ديزاين) زيها
وكمان الأهل كلهم
سواء من أهلي، من خوالها، من عمامها
الكل كان متقبل بتول
متقبلها مش لإنها مختلفة بالعكس
لإنها هي إنسانة فرضت إنه إحنا نتقبلها
إنه مثلاً هي عاملة لحالها برستيج بالأحرى
فإحنا بنحبها وهي بتحبنا
وكُلنا متقبلينها
وكُلنا داعمين إلها
وهاد الحكي مش بس حكي بالعكس
لأنه بتول لو إنه ما كان لقت الدعم مني
من الأهل، من أبوها، من أخوها من الأهل بشكل عام
ما كانت وصلت لهاي الدرجة
لإنه هي هلأ إنسانة كتير إجتماعية
كتير ناجحة
كتير مميزة بالأحرى
وكتير إحنا بنحبها